1. Saat newGame pasukan semua bangunan pemain U
2. busur node dibilang ada jika salah node menyatakan terhubung ke node lainnya
3. Masukkan untuk command tidak boleh ada spasi di tengahnya, karena memakai prinsip mesin kata
4. Masukkan untuk memilih bangunan harus ada pada yang ditampilkan
5. Kalkulasi saat attack menggunakan pembulatan ke bawah, misalnya 10 pasykan dikerahkan untuk yang mempunyai pertahanan, maka musuh akan berkurang 7 pasukan. Sementara 41 pasukan menyerang 30 pasukan pertahanan maka bangunan akan terebut dengan sisa 0 pasukan.
6. Jika saat shield aktif dan pemain menggunakan extra turn, maka saat dia mendapat giliran kembali shield belum berkurang kesempatannya
7. Untuk loadgame diasumsikan nilai Maksimum , Pasukan Awal dan Level sudah sesuai satu sama lainnya